මට නින්ද ගියේ කවදාද?
ගිවිසුම තවමත් කල් ඉකුත් නොවිය යුතුය.
සර් පිග්ගිමරු?
කාරණය කුමක් ද?
මොකද පිග්ගිමරු?
ඔහ්, මම ඔබව අවදි කළාද?
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෙම කාමරයේ පදිංචිකරු පිටත සිටිය හැක.
ඔබට දැන් එය ඇසුණාද?
ඔව්.
- ආපසු එන්න!
- හරි!
ඇටසැකිලි රජෙක්!
මේ දේ?
එය මෙහි ඇති අනෙකුත් යක්ෂයින්ට වඩා ලීගයන් ය.
සර් හදවත!
එය මරා දැමීමට අපට හැකි විය යුතුය
අපි එම රිදී කොටස එහි නිකටට පහළින් කැඩී ගියහොත්!
ඒක තමයි දුර්වල තැන, හාහ්?
මෙම රකුසාට ඔබේ සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙකුට හැසිරවීමට නොහැකි තරම්ය.
එය කෙතරම් ශක්තිමත්ද යත්, සබර කොටි පවා
යන්තම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්.
එය මීදුම
මෙහි සැබෑ තර්ජනය ලෙස සලකන බවක් පෙනේ.
දැන්, අපි පහර දෙන්නේ කෙසේද?
සර් හාටි මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම යම් බලයක් පාවිච්චි කරන්නයි හදන්නේ
මගේ මූලික ශාරීරික හැකියාවන් වැඩිදියුණු කිරීමට සහ අද්විතීය ආයුධ නිර්මාණය කිරීමට.
මට හැකි තාක් කල් මෙම බලය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට මම කැමතියි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබ අප අතර සාක්ෂි දීමට යන දේ තබා ගත හැකිද?
ඔව්, මේක අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත්.
ඒවගේම මම කලින් සමාව ඉල්ලනවා.
මෙම යක්ෂයා මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියහොත්,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එබැවින් එය පහත වැටෙන්නේ නම්, කරුණාකර දුවන්න-
අංශභාගය!
ඒ වෙනුවට, එය මෙම නටබුන් වල ඉතිරි
සමඟ සසඳන විට පමණි.
විෂ!
දම්වැල භාරය ලෙස හැඳින්වේ
හොඳයි. බැලූ බැල්මට මෙය නිවැරදි දෙයක් විය.
ඔබ අදහස් කළේ ඇටසැකිලි රජු යනු ඔබ සොයමින් සිටි යක්ෂයා බවයි, සර් හාටි?
ඔව්.
අපි නැවත මතුපිටට පැමිණි පසු,
මට හැකි ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට මම පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
මගේ මුහුණ මට දුන්නාද?
මොකද පිග්ගිමරු?
ඔතන මොකක් හරි තියෙනවද?
මෙය කුමක් ද?
යම් ආකාරයක මැජික් රෙදි හෝ වෙනත් දෙයක්?
බිත්තරයක්?
ඒ මොකක්ද, Piggymaru?
ඔබ බිත්තරය ගැන උනන්දුද?
ඔබට එය අප සමඟ ගෙදර ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මට කළ හැකි දේ මම බලන්නම්.
හොඳයි, අපි දැන් මතුපිටට යමුද?
එය ඇටසැකිලි නයිට්වරු!
දුවන්න!
මෙය සිදු නොවේ! එය විය නොහැක!
- මට මගේ අත නැති වුණා!
- සකුරා-සන්, ඉන්න!
දේවතාවිය ඔබට එය සුව කරයි!
මට මේ ආයුධයෙන් එය කළ හැකිද?
නැහැ, මම කළ යුතුයි!
- මම සියලු දෙනාටම පැන යාමට කාලය මිලදී ගත යුතුයි සහ—
- අතහරින්න, අයකා!
උණ්ඩය!
රතු ෆිස්ට් ෂොට්
බුලට්
ඩ්‍රැකොනික් බස්ටර්!
ගෝල්ඩන් ඩ්‍රැගන් බ්ලාස්ට්
ඩ්‍රැකොනික් බස්ටර්
ඔවුන් ප්‍රබල සතුරන් බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මම සරලවම ශක්තිමත් විය.
ඒකත් එක්ක මම 24 මට්ටමට ඇවිත් තියෙනවා.
මම-මේ ඩ්‍රැගන් අයි චලිස් එකද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සැබෑ දෙයක්ද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය මිල්ස් නටඹුන් තුළ මගේ ව්‍යාපාරය අවසන් කරයි.
සර් හදවත!
මම ඈත ඉඳන් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් එය සෑහෙන කලබලයක් විය.
හෙට පිළිගැනීමක් තියෙනවා
මට මගේ ත්‍යාගය ලැබෙන තැන.
මම තවත් රාත්‍රියකට තානායමක් සොයා ගන්නෙමි.
එතකොට මම හිතනවා ඔයා හෙට රිසෙප්ෂන් එක වෙනකම් නිදහස් කියලා?
ඔව්.
හැකි නම්, මම ඔබට තනිවම කතා කිරීමට කැමතියි.
අපගේ එක් කාමරයක් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරයිද?
මට ඒක කමක් නැහැ.
එතකොට මගේ එක අටට කොහොමද?
ඔබ ඉක්මන් තීරණ ගන්නවා නේද?
මම එහේ ඉන්නම්.
නැවත වරක්, ඔබට බොහොම ස්තුතියි
Dragon Eye Chalice සඳහා.
ඔබ මට ස්තුති කිරීමට කිසිවක් අවශ්ය නැත.
ඉතින් අපිට දැන් monster improvement
විසඳුමක් තියෙනවා නේද?
අපි මෙය පසුව ඔබට භාවිතා කරන්නෙමු.
සර් හාටි, මේ මම, මීදුම.
එකඟ වූ වේලාවට ඇය මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔබට මාව ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස යොදවා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම හිතුවා ඔබ
තව ටිකක් වැඩිපුර උපයන්න උනන්දු වෙයි කියලා.
සමහර විට ඔබ දැන් සංචාරක අරමුදල් මත පිහිටුවා ඇතත්
Dragon Eye Chalice සඳහා වූ ත්‍යාගය සමඟ.
ඒ ගැන ඇයට වක්‍රව මතක් කරමින්...
මටත් හිතෙනවා මේක අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
ඔබ බොහෝ විට අනුමාන කර ඇත,
නමුත් මගේ ඉලක්කය ටැබූස්ගේ මායාකාරිය සොයා ගැනීමයි.
මගේ ගමනාන්තය රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශයයි.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය...
මම රාක්ෂ ප්‍රහාරයන්
ඕනෑ තරම් බලාපොරොත්තු වෙමි.
දක්ෂ
කඩු කරුවෙකු මගේ පිටුපස බලා සිටීම මට වඩා හොඳයි,
හරියට අපි
මිල්ස් නටබුන් ජයගත් විට.
මම මගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා රණශූරයෙකු බඳවා ගැනීමට සලකා බලමින් සිටිමි,
සහ ඔබ නියම සුදුස්සෙක්.
මම යොනාටෝ ආදිපාදවරයා වෙත ගමනක් යමින් සිටිමි.
අපි රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය හරහා එහි ගියහොත්,
එය මට ඉතා පහසු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
මම එකඟ වීමට ටිකක් පසුබට වෙමි,
නමුත් ඇයගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීමට එය අවශ්‍ය බව මට පිළිගත යුතුය.
තීරණය ඉක්මන් කිරීමට හේතුවක් නැත.
ඔබ Yonato වෙත යන්නේ නම්
වෙනත් මාර්ග ඇති බව පෙනේ.
මම දෙයක් අහන්නද සේරස්?
ඔව්. එය කුමක් ද?
ඔහ්!
E-Er, Sir Hati, um, ඇයි ඔයා නිකන්...
සමාවෙන්න ඔයාව අහුවුණාට.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියාද?
මතකද මිල්ස් නටඹුන් අතර නින්ද ගියාද?
ඒක මගේ දක්‍ෂතාවයේ වැඩ.
එය විය, එයද?
ඔබ මට ඔබව හෙළි කිරීමට කලින්
පැකිලෙමින් සිටියා නේද?
ඔබගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට
උත්සාහ කරන අතරතුර එකට ගමන් කිරීම ගැටළුවක් වනු ඇත.
මොකද එහෙම නිදාගන්න බැරි නිසා.
මම වැරදිද?
Y-ඔබ නොවේ.
මට ඔබේ සටන් දක්ෂතාවය අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව විකුනන්න අදහසක් නෑ.
මගේ අනන්‍යතාවය වසන් කිරීමට මම ආත්මයන්ගේ බලය භාවිතා කරමි.
ඒ සඳහා මා විසින්
මාගේ නින්දට ඇති ආශාව හුවමාරු කර ගැනීම අවශ්‍ය වේ.
ඔබ නිදා ගන්නා විට
සාමාන්‍ය තත්වයට ආපසු යන්නේ එබැවිනි.
ඔව්.
ඒ ශුද්ධ මුරකරුවන් විසින් මා ලුහුබඳිමින් සිටියේය
මක්නිසාද යත් ඔවුන් මාව නොදැනුවත්වම අල්ලාගෙන මගේ සැබෑ ස්වරූපය දුටු බැවිනි.
මගේ ගමන් බිමන් වල මට වැඩි නම්‍යශීලී බවක් තියෙනවා
ඒ හතර නැති වුනාට.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ මා වටා ඇති ඔබේ අක්ෂර වින්‍යාසය බැහැර කරන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔයාට මාව විශ්වාසද?
ඔව්, මම කරනවා, සර් හාටි.
ඔබ විශ්වාස කළ යුතු මිනිසෙක් බව මම විශ්වාස කරමි.
විශ්වාසයි නේද?
- ඒ ටූකා.
- හහ්?
මගේ ඇත්ත නම Touka Mimori.
කරුණාකර එය වෙනත් කිසිවෙකු සමඟ බෙදා නොගන්න.
ඊට ප්‍රතිඋපකාරයක් වශයෙන්, මම ඔබේ කැමැත්තෙන් තොරව කිසිවකුට ඔබේ නම හෙළි නොකරමි.
මෙය විශ්වාසය භාවිතයෙන් ඇයව තවදුරටත්
මට බැඳීමට තවත් ක්‍රමයකි.
හාටි... නෑ සර් ටූකා.
මට මාව නැවත හඳුන්වා දෙන්න.
මම සෙරාස් අෂ්රේන්.
ELF, NEAH's Knights හි හිටපු කපිතාන්
- මම ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කරමි
සහ ඔබ සමඟ රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශයට
ඔව්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්.
මෙන්න ඔබේ ගෙවීම.
හරිම කණගාටුයි.
හැමදේම හරිද?
අම්මෝ මට පුදුම හිතුනා...
කුමකින් ද?
සර් ටූකා, මම හිතන්නේ නැහැ මේක නිල් මකර මැණිකක් ඇරෙන්න වෙන දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නිල් මකර මැණික්?
එය වටිනා දෙයක්ද?
මේ මැණික ඉපදෙන්නේ කලාතුරකින් කියලයි කියන්නේ
පුරාවෘත්ත නිල් ඇස් ඇති මකරුන් තුළ.
දැනට වෙළඳපොලේ
සංසරණය වන එකක් තිබේ.
එහි වටිනාකම...
ඩ්‍රැගන් අයි චාලිස් සඳහා
ත්‍යාගය පහසුවෙන් අභිබවා යයි.
එවිට එය සතුටුදායක ගෙවීමක් විය යුතුය.
ඔයාට බෑ සර් ටූකා!
ඔබ මෙවැනි දෙයක් ඉතා පහසුවෙන් ලබා නොදිය යුතුය.
එයාගෙම යහපතටත් හරිම ලස්සනයි නේද?
මම කිව්වා ඒක ඔයාගේ කියලා.
ඔබට අවශ්ය නම් එය ඉවතට විසි කරන්න.
හහ්? ඉන්න, නමුත් ...
මාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා එය ප්‍රමාණවත් ගෙවීමක්, හරිද?
- ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
ඉතා හොඳයි.
දැනට, කරුණාකර මට
හැටි අන් අය ඉදිරියේ අමතන්න.
අපිත් එළියේ ඉන්නකොට මම ඔයාට මීදුම කියන්නම්.
තේරුනා.
මේ වෙලාවේ ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මම පලා යමින් සිටිමි.
මා ගැන
මම ඔබට තවම නොකීව බොහෝ දේ ඇත.
මම ඔබේ අතීතය හාරා බැලීමට උත්සාහ නොකරමි.
ඔබේ සේවායෝජකයා ලෙස, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස උසස් තත්ත්වයේ සිටීමයි.
ඒකෙන් එහාට රිංගන්න මගේ අදහසක් නෑ.
සර් ටූකා, ඔබ සැමවිටම සැලකිල්ලෙන්
එසේම.
ඔව්, මම හොඳ මිනිහෙක්.
සමහරවිට සර් ටූකාව මීට කලින් මුණගැහෙන්න කලින් මම මාවම පිරිසිදු කරගෙන ඉන්න ඇති.
ටූකා මිමෝරි...
මම ඔබේ අතීතය හාරා බැලීමට උත්සාහ නොකරමි.
මට එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන,
මම කුමාරිකාව කළා වගේ.
හේයි, එය පරීක්ෂා කරන්න!
සමහර කුලී හේවායන්
දැනටමත් ඇයව දිනාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ
ඔහුගේ කාමරයෙන් පිටව යන බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් කැමති දේ කියන්න ඉඩ දෙන්න.
- ඉතින් ඇය පිරිමින් සඳහා රුචිකත්වයක් සොයා ගත්තාය
ඩ්‍රැගන් අයි චැලිස් එක පැත්තේ, නේද?
- ඔබ ඒ ගැන තරමක් පරිණතයි, සර් හාටි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවදා හෝ තහනම් මැජික් ගැන අසා තිබේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
පළමු නොවැදගත් සොයාගැනීම:
සෙරාස්ට පෙනෙන විදිහට
කතා කරන අතරතුර ඇගේ පපුව ස්පර්ශ කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් ඇත.
Vicius දේවියට අනුව මැජික් තහනම්ය.
එය සාමාන්‍යයෙන්
විශේෂිත පුරාණ මන්ත්‍ර ලෙස වටහාගෙන ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
මේ මන්ත්‍ර දැන් තහනම්
මොකද දෙව්මි කියපු නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට උපකල්පනය කළ හැක්කේ ඇයගේ නියෝගයෙන් ඒවා තහනම් කර ඇති බවයි.
දේවතාවිය තහනම් කළ මැජික්...
එයින් අදහස් වන්නේ එය ඇයට අනතුරුදායක බව
ය.
මගේ කනගාටුව. මම දන්නේ එච්චරයි.
නැහැ, ඒක ඕන තරම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම-මට උදව් කිරීමට හැකි වූවා නම්, මම සතුටු වෙමි.
සරල ස්තුතියකින්
ඔබට එතරම් ගෞරවයක් අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ ඔබ මට අවංක ස්තුතියක් ලබා දුන් පළමු අවස්ථාව එයයි.
මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
එය උදේ පිළිගැනීමේ උත්සවයක් බව ඔවුහු පැවසූහ.
මම දහවල් එකට
නැවත පැමිණිය යුතුයි.
එතකොට මම දවල්ට පස්සේ තානායමෙන් එලියේ ඉන්නවා.
ඉතා හොඳයි.
මම එහෙනම් ඔයාව බලන්නම් සර් හාටි.
හරි, අපි වැඩිදියුණු කිරීම
පරීක්ෂණ ආරම්භ කරමු, Piggymaru.
අද මෙහි රැස් වූ ඔබ සැමට ස්තුතියි!
මම මිත්‍යාවන් බිඳ දැමීමේ
විශේෂිත මායාකරුවෙකුට ආරාධනා කර ඇත
එවිට අපට ඩ්‍රැගන් අයි චලිස් එකේ සත්‍යතාව සහතික කළ හැක,
මීදුම් බලුකාස් විසින් මෑතකදී යථා තත්ත්වයට පත් කරන ලදී.
දැන්, අපි බලමු!
වනු ඇත...
ALION CASTLE
- ඇටසැකිලි නයිට්වරු පෙනී සිටින විට ඔබ දුෂ්කර කාලයක් ගත කළ බව මට ආරංචි විය.
අහ්, සකුරා-සන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, මම ඇයව බලාගන්නම්.
මම ඇයව හීල් සමඟ නැවත එකතු කරමි.
මම දකියි. ඔබට මගේ ස්තුතිය හිමිවේ.
මට එය කිසිවෙකුට පමණක් භාවිතා කළ නොහැක.
මෙයට හේතුව සකුරා මෙනවිය B පන්තියේ නිසා පමණි.
මාර්ගය වන විට, සොගෝ මෙනවිය,
ඔබ
කිරිහාර මහත්මයාගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
මට හිතාගන්න බෑ මම කිරිහාර-කුන් එක්ක හොඳට
එහෙම වෙයි කියලා.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මම කියන්නේ ඔබේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය 2-C පන්තියේ සමගිය කඩාකප්පල් කරන බවයි.
අඩුම තරමින් මම දැකපු දෙයින්.
එම්-මගේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය?
ඔහ්, ආදරණීය මට. මම වැරදිද?
යම් තාර්කික පැහැදිලි කිරීමක් තිබේද?
ඔබට හොඳින්ද?
මම-එය එසේ නොවේ! මම නිකම්...
නෑ නෑ කමක් නෑ.
මේ සියල්ල ප්‍රමාණවත් මග පෙන්වීමක් නොමැතිකමේ ප්‍රතිඵලය.
වරද සම්පූර්ණයෙන්ම මා මතයි.
සොගෝ මෙනවිය?
මට කණගාටුයි.
එය ආත්මාර්ථකාමී වුවද,
මට දැන් කිරිහාර-කුන්
එක්ක එකතු වෙන්න බෑ.
එයින් අදහස් කරන්නේ ගැලවීම සොයන ලෝකයකට පිටුපෑමද?
මම
S-පන්තියේ වීරයෙකු ලෙස මගේ යුතුකම මගේම ආකාරයෙන් ඉටු කරමි!
ඉතා හොඳයි!
එවිට ඔවුන්ගේ විභාග සමත් වීමට නොහැකි වූ සිසුන් මම ඔබට භාර කරමි, මිස් සොගෝ.
ඔබ වැනි S පන්තියේ අය ඔවුන්ව පුහුණු කරන්නේ නම්,
ඔවුන් මිනිසුන් සියයක් තරම් ශක්තිමත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
විනාඩියක් ඉන්න!
මම ඔවුන් වෙනුවට සටන් කිරීමට එකඟ වූ විට අපි දැනටමත් මෙම කාරණය විසඳා ඇත්තෙමු, නේද?!
ඇත්තම කිව්වොත්, අපිට දින කිහිපයකට පෙර
රාජකීය නියෝගයක් ලැබුණා
සටන් කළ නොහැකි සියලුම වීරයන් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
මට කණගාටුයි, නමුත් එය වෙනස් කිරීමට මට හැකියාවක් නැත.
මම ප්‍රතික්‍ෂේප කළොත් ඔබ ඒවායින්
මිදේවි නේද?
ඒකයි මට කරන්න වෙන්නේ. මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා.
විශිෂ්ටයි! ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
මම පසුව ඔබ සමඟ විස්තර බෙදා ගන්නෙමි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, සහ නඩුවේ ...
ඔවුන් බාධාවක් වුවහොත්, බව දැනගන්න.
ඔබට කුරිරු යථාර්ථයක් සමඟ ගණනය කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන විට මිනිසුන් සැමවිටම ශක්තිමත් වේ.
ඔබගේ සැලකිල්ල ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
අර මගුල බැල්ලි.
එක්කෝ මම ඇයව වැරදියට විනිශ්චය කළා,
නැත්නම් සේරාස්ට මොනවා හරි වෙලා.
ඔබේ ඔට්ටුව කුමක්ද?
වචනයක්වත් නොකියා ඇය අපව අත්හැරියා යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, දෙවරක් කෑ ගසන්න.
ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් සිතන්නේ නම්, වරක් කෑගසන්න.
අපි දෙන්නම මෙවර ත්‍යාගශීලී කියවීමකට
නැඹුරු වෙනවා වගේ.
එච්චර ඔට්ටුවක් නෑ ඒ විදියට.
සෙරාස්ට අපෙන් අතුරුදහන් වීමට චේතනාවක් නැති තරම්ය.
ඇය අප සමඟ යාමට අකමැති නම්,
ඇයට ආරම්භ කිරීමට ප්‍රසංගය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිව තිබුණි.
- සහ ඇය අපව රැවටීමට අදහස් කළේ නම්,
- ඒයි, ඔබට ඇහුනාද?
- ඇය ඕනෑවට වඩා උත්සාහය අපතේ දැමුවාය.
- එම ඩ්‍රැගන් අයි චැලිස් සොයාගත් කාන්තාව
පලා ගිය නයිට් කුමරියයි!
එම Dragon Eye Chalice සොයාගත් කාන්තාව පලාගිය නයිට් කුමරියයි!
ඔව්, මට ඇහුණා.
පෙනෙන විදිහට ඇය අඳුරු වනාන්තරයට පලා ගියාය.
අපි යමු! එය පලඩින් දඩයම් කාලයයි!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
හහ්? ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට අවශ්ය නැත.
-
කළු මකර නයිට්වරු?!
අඳුරු වනාන්තරය
කළු මකර නයිට්වරු!
Willlozega, Willlozega!
සිල්ෆ්!
එම මිත්‍යාව බිඳ දමන්නාට පින්සිදු වන්නට,
මගේ ආලෝකයේ ආත්මය නොමග යවා ඇත.
එය යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු මට පරිවර්තනය කළ නොහැක.
යටත් වී මැරෙන්න,
සේරාස් අෂ්රේන්!
ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය නයිට්වරයා මෙතරම් දක්ෂ නම්,
ඔවුන්ට ඉහළින් සිටින හමුදා කෙබඳුද?
නැත.
මට පිටුපසින් සිටින මකරා රැවටීමකි!
මගේ සැබෑ සතුරා...
මා ඉදිරියෙහි ඇත!
ඒ හරහා බැලීම හොඳයි!
මගේ නම Gizun!
ෆයිව් ඩ්‍රැගන්ස් හි සර් ඕර්බන් විසින් මෙහෙයවන ලද සංචිතයේ උප නායකයා මම වෙමි!
ඔබ මෙහි මැරෙන්න, සෙරස් අෂ්රේන්!
මට දැන් මගේ Spirit Regalia භාවිතා කළ නොහැක.
මගේ පවතින ආත්මයන් සමඟ මට කළමනාකරණය කිරීමට සිදුවේ.
මම හිතුවේ ඔවුන් මාව වහල්භාවයට ගෙන යන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය අවසානයේ
මාව ඉවත් කිරීමට වෙනස් වී තිබේද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, හොඳයි.
මැරෙන්න කලින් මම කියන්නද?
ඔර්බන්ගේ සංචිතය රහසිගත නියෝග යටතේ ය.
මී පැණි මෙන් සිත් ඇදගන්නා ලක්ෂණ ඔබට තිබිය හැක
සහ මිනිසුන්ගේ සහජ බුද්ධිය අවුස්සන ශරීරයක් ...
නමුත් එසේ වුවද, ඔබ මිය ගිය බව දකින මිනිසුන්
මේ ලෝකයේ තවමත් සිටිති!
මම එය දැනගත්තා. මෙම සතුරා සඳහා මට මගේ
Sස්පිරිට් රෙගාලියා අවශ්‍ය වේ.
අපොයි නෑ!
මාව මරන්න හදන්නේ නම්,
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට කිව්වේ උබට මොකුත් කරන්නේ නැතුව උබව මරන්න කියලා.
නමුත් ප්‍රීති වන්න, නැතිවූ ජාතියක නයිට් කුමරිය.
ඔබ තවමත් මිනිසෙකු හඳුනාගෙන නොමැති නම්,
මැරෙන්න කලින් එක්කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියන එකේ තේරුම මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
මට මගේ Spirit Regalia භාවිතා කළ හැකි නම්!
අංශභාගය.
දැන්, f ටිකක් ගැනීමට කාලයයි -
හේයි.
අපි හමුවීමට එකඟ වූ කාලය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
විෂ!
වස, වස
මාරක ඇති කරන්න
NonethAL ඇති කරන්න
ද -
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ සොයා ආවා.
ඒක ගැන නෙවෙයි මම අහන්නේ.
නවත් වන්න.
නිදාගන්න.
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න දේවල් තියෙන්න පුළුවන්
අපි කාටවත් ඇහෙනවාට කැමති නැහැ.
මම - මට සමාවෙන්න මම එය ගණන් නොගැනීම ගැන.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මා සමඟ සිටියහොත්, එසේ නම් ...
කළු ඩ්‍රැගන් නයිට්වරුද මා ලුහුබඳියිද?
Th- ඒක හරි!
ඔබ මට දුන් ගෙවීම මම ආපසු දෙන්නෙමි.
ඒ නිසා අපි අපේ ආරක්ෂක ගිවිසුම අවලංගු කරමු.
අවංකවම, එය වේදනාවක් වනු ඇත.
මම-ඇත්ත වශයෙන්ම. මාත් එක්ක ඉන්න එකෙන් වෙන්නේ
ඔයාට කරදරයක් විතරයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
උම්, මේ මොකක්ද?
එය විවෘත කර බලන්න.
A-මේ සියල්ල නිල් මකර මැණික් ද?!
හොඳයි, ඔව්.
ඔබ ඇත්තටම...
මම අදහස් කළේ වඩා හොඳ ආරක්ෂකයෙකු සොයා ගැනීම වේදනාවක් බවයි.
දැන් සේරාස්...
ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
හහ්?
HUMANITY's Strengest, CIVIT GARTLAND